---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2015-12-09T20:50:37.913Z'
dateModified: '2015-12-09T20:50:29.020Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2015-12-09-3a8c1cf0-02e4-4664-bf1c-2935d5010409.md
published: true
url: 3a8c1cf0-02e4-4664-bf1c-2935d5010409/index.html
_type: Article

---
## En av Sveriges mest erfarna föreläsare och utbildare

**Tomas Enhager har varit professionell föreläsare och utbildare i näringslivet sedan 1979\. Han föreläser bland annat om mental träning, motivation och kommunikation.**

Även om rubrikerna varierat under årens gång så har kärnan alltid varit personlig utveckling och eget ansvar. I Veckans Affärer har Tomas Enhager, tillsammans med sin bror Kjell, blivit omtalad som en av Sveriges bästa och mest intressanta föreläsare. Han figurerar ofta i dagspressen med råd och kommentarer när det gäller personlig utveckling. Sedan 1999 svarar Tomas varje månad på läsarfrågor i tidningen MåBra under rubriken Personlig Coach.

Tomas pedagogik och retorik karaktäriseras av en blandning av djup, humor, igenkänning och berättande. En klar röd tråd genom föreläsningen med utvikningar beroende på gruppens reaktioner. Tomas vill visa lyssnarna på hur de kan ta ett steg längre på sin personliga väg till utveckling än de tänkt sig när de bänkade sig.

> Tomas har hjälp oss att bygga ett starkare team och samla de anställda att jobba mot samma mål med gemensam målbild!  
> **Kristofer Hultén, CEO, Silverbullet Film**

Tomas Enhager har haft förmånen att arbeta med svenska idrottslag och idrottare av högsta dignitet. Han har varit med och hjälpt damlandslaget i fotboll, damlandslaget i golf, svenska mästarna i basket och svenska mästarna i bowling. Dessutom har han hjälpt stjärnor från friidrott, tennis, amerikansk fotboll, kanot, ishockey, hästhoppning och dressyr.

> Det var den mest givande och mest underhållande föreläsningen jag varit på. Jag har varit på en del föreläsningar genom åren både genom yrkeslivet och inom domarskapet. Men denna var den mest givande, i alla fall för mig personligen, för jag klarade av regeltestet och fystestet, YESSS!!!  
> **SB, Innebandydomare i elitserien**

Många företag har anlitat Tomas för kortare eller längre föreläsningar och utbildningar genom åren. Gruppernas storlek har varierat mellan tre personer upp till tusentals åhörare.

> Från hela mitt hjärta! En fantastisk kurs! Jag tror aldrig att jag träffat en man som bjuder så otroligt mycket på sig själv som du gjorde -- mycket ovanligt av en manlig kursledare!  
> **BA, SEB**