---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2015-12-09T20:54:55.003Z'
dateModified: '2015-12-09T20:54:27.293Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2015-12-09-640915b7-b61b-4dc4-9c4b-7cdbcaa8703c.md
published: true
url: 640915b7-b61b-4dc4-9c4b-7cdbcaa8703c/index.html
_type: Article

---
#### Tomas Enhager coachar, föreläser och håller kurser.

Tomas erbjuder professionell coachning. Det kan handla om att vara ett bollplank till företagsledare eller att ta bort fobier och ändra beteenden. Eller att hjälpa till med att sluta röka. Det kan handla om relationer eller karriär, eller något däremellan.

Tomas har coachat väldigt många personer genom åren, bland andra några av Sveriges världsstjärnor inom flera olika idrotter, artister, musiker i såväl Göteborgs symfoniorkester som Stockholms filharmoniker, företagsledare och privatpersoner.

Tomas Enhager har föreläst om personlig utveckling, motivation ledarskap och värderingar till ett mycket stort antal företag och individer. Han är lite extra bra på att motivera. Tomas har en snäll humor, egna exempel som leder till eftertanke, och han är en mycket god storyteller. Säger hans kunder om Tomas och hans föreläsningar.

#### Bland rubrikerna på föreläsningar Tomas hållit finns

* Samurajen som sålde sina vinterdäck -- principer för framgång.
* Flyt i livet är ingen slump.
* Positivt tänkande räcker inte.
* Att sätta värdiga mål. Och nå dem!
* Använd företagets värderingar för att boosta motivationen!
* Corporate Social Responsibility -- företagets stolthet. Och sen då?
* Jag är en vanlig medarbetare. Och utan mig stannar företaget.
* Att göra det omöjliga möjligt! 4G motivation!

Tomas håller kurser i ledarskap. I chefskap och i medarbetarskap. Tomas strävar att ge deltagarna redskap för att klara av sina respektive ansvarsuppgifter, och att samtidigt växa med uppgiften. Personlig utveckling är en röd tråd i alla Tomas kurser. Behöver gruppen stöd i en förändringsprocess, så finns Tomas där och ser till att den blir av.

[Kontakta Tomas][0] för mer information!

[0]: http://www.tomasenhager.se/?page_id=1156